рдХрджрд╛рдкрд┐ рдЬрдиреНрдорд░реНрдХреНрд╖рджрд┐рдиреЗ рддрд╡ рдкреНрд░рднреЛ рдирд┐рдордиреНрддреНрд░рд┐рддрдЬреНрдЮрд╛рддрд┐рд╡рдзреВрдорд╣реАрд╕реБрд░рд╛ ред
рдорд╣рд╛рдирд╕рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╕рд╡рд┐рдзреЗ рдирд┐рдзрд╛рдп рд╕рд╛ рдорд╣рд╛рдирд╕рд╛рджреМ рд╡рд╡реГрддреЗ рд╡реНрд░рдЬреЗрд╢реНрд╡рд░реА реерезрее
роХродро╛┬│рокро┐ роЬройрпНрооро░рпНроХрпНро╖родро┐┬│ройрпЗ родро╡ рокрпНро░рокрпЛтБ┤ роиро┐роороирпНродрпНро░ро┐родроЬрпНроЮро╛родро┐ро╡родрпВтБ┤рооро╣рпАро╕рпБро░ро╛ .
рооро╣ро╛ройро╕ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро╕ро╡ро┐родрпЗтБ┤ роиро┐родро╛тБ┤роп ро╕ро╛ рооро╣ро╛ройро╕ро╛родрпМ┬│ ро╡ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпЗ ро╡рпНро░роЬрпЗро╢рпНро╡ро░рпА ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддрддреЛ рднрд╡рддреНрддреНрд░рд╛рдгрдирд┐рдпреБрдХреНрддрдмрд╛рд▓рдХрдкреНрд░рднреАрддрд┐рд╕рдЩреНрдХреНрд░рдиреНрджрдирд╕рдЩреНрдХреБрд▓рд╛рд░рд╡реИ: ред
рд╡рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рдорд╢реНрд░рд╛рд╡рд┐ рднрд╡рддреНрд╕рдореАрдкрдд: рдкрд░рд┐рд╕реНрдлреБрдЯрджреНрджрд╛рд░реБрдЪрдЯрдЪреНрдЪрдЯрд╛рд░рд╡: реереирее
родродрпЛ роктБ┤ро╡родрпНродрпНро░ро╛рогроиро┐ропрпБроХрпНродрокро╛┬│ро▓роХрокрпНро░рокрпАтБ┤родро┐ро╕роЩрпНроХрпНро░роирпНрод┬│ройро╕роЩрпНроХрпБро▓ро╛ро░ро╡рпИ: .
ро╡ро┐рооро┐ро╢рпНро░рооро╢рпНро░ро╛ро╡ро┐ роктБ┤ро╡родрпНро╕роорпАрокрод: рокро░ро┐ро╕рпНрокрпБ┬▓роЯродрпН┬│родро╛┬│ро░рпБроЪроЯроЪрпНроЪроЯро╛ро░ро╡: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрддрд╕реНрддрджрд╛рдХрд░реНрдгрдирд╕рдореНрднреНрд░рдорд╢реНрд░рдордкреНрд░рдХрдореНрдкрд┐рд╡рдХреНрд╖реЛрдЬрднрд░рд╛ рд╡реНрд░рдЬрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛: ред
рднрд╡рдиреНрддрдордиреНрддрд░реНрджрджреГрд╢реБрд╕реНрд╕рдордиреНрддрддреЛ рд╡рд┐рдирд┐рд╖реНрдкрддрджреНрджрд╛рд░реБрдгрджрд╛рд░реБрдордзреНрдпрдЧрдореН реерейрее
родродро╕рпНродродро╛┬│роХро░рпНрогройро╕роорпНрокрпНтБ┤ро░рооро╢рпНро░роорокрпНро░роХроорпНрокро┐ро╡роХрпНро╖рпЛроЬроктБ┤ро░ро╛ ро╡рпНро░роЬро╛роЩрпНроХ┬│ройро╛: .
роктБ┤ро╡роирпНродроороирпНродро░рпНрод┬│родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпБро╕рпНро╕роороирпНродродрпЛ ро╡ро┐роиро┐ро╖рпНрокродродрпН┬│родро╛┬│ро░рпБрогродро╛┬│ро░рпБроородрпНтБ┤ропроХ┬│роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рд╢рд┐рд╢реЛрд░рд╣реЛ рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдорднреВрджрд┐рддрд┐ рджреНрд░реБрддрдВ рдкреНрд░рдзрд╛рд╡реНрдп рдирдиреНрдж: рдкрд╢реБрдкрд╛рд╢реНрдЪ рднреВрд╕реБрд░рд╛: ред
рднрд╡рдиреНрддрдорд╛рд▓реЛрдХреНрдп рдпрд╢реЛрджрдпрд╛ рдзреГрддрдВ рд╕рдорд╛рд╢реНрд╡рд╕рдиреНрдирд╢реНрд░реБрдЬрд▓рд╛рд░реНрджреНрд░рд▓реЛрдЪрдирд╛: реерекрее
ро╢ро┐ро╢рпЛро░ро╣рпЛ роХро┐роорпН╩╝ роХро┐роорокрпВтБ┤родро┐┬│родро┐ родрпН┬│ро░рпБродроорпН╩╝ рокрпНро░родро╛тБ┤ро╡рпНроп роироирпНрод┬│: рокро╢рпБрокро╛ро╢рпНроЪ рокрпВтБ┤ро╕рпБро░ро╛: .
роктБ┤ро╡роирпНродрооро╛ро▓рпЛроХрпНроп ропро╢рпЛрод┬│ропро╛ родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ ро╕рооро╛ро╢рпНро╡ро╕ройрпНройро╢рпНро░рпБроЬро▓ро╛ро░рпНродрпН┬│ро░ро▓рпЛроЪройро╛: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдХрд╕реНрдХреЛ рдиреБ рдХреМрддрд╕реНрдХреБрдд рдПрд╖ рд╡рд┐рд╕реНрдордпреЛ рд╡рд┐рд╢рдЩреНрдХрдЯрдВ рдпрдЪреНрдЫрдХрдЯрдВ рд╡рд┐рдкрд╛рдЯрд┐рддрдореН ред
рди рдХрд╛рд░рдгрдВ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрд┐рд╣реЗрддрд┐ рддреЗ рд╕реНрдерд┐рддрд╛: рд╕реНрд╡рдирд╛рд╕рд┐рдХрд╛рджрддреНрддрдХрд░рд╛рд╕реНрддреНрд╡рджреАрдХреНрд╖рдХрд╛: реерелрее
роХро╕рпНроХрпЛ роирпБ роХрпМродро╕рпНроХрпБрод роПро╖ ро╡ро┐ро╕рпНрооропрпЛ ро╡ро┐ро╢роЩрпНроХроЯроорпН╩╝ ропроЪрпНроЪ┬▓роХроЯроорпН╩╝ ро╡ро┐рокро╛роЯро┐родроорпН .
рои роХро╛ро░рогроорпН╩╝ роХро┐роЮрпНроЪро┐родро┐┬│ро╣рпЗродро┐ родрпЗ ро╕рпНродро┐┬▓родро╛: ро╕рпНро╡роиро╛ро╕ро┐роХро╛род┬│родрпНродроХро░ро╛ро╕рпНродрпНро╡родрпА┬│роХрпНро╖роХро╛: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХреБрдорд╛рд░рдХрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдп рдкрдпреЛрдзрд░рд╛рд░реНрдерд┐рди: рдкреНрд░рд░реЛрджрдиреЗ рд▓реЛрд▓рдкрджрд╛рдореНрдмреБрдЬрд╛рд╣рддрдореН ред
рдордпрд╛ рдордпрд╛ рджреГрд╖реНрдЯрдордиреЛ рд╡рд┐рдкрд░реНрдпрдЧрд╛рджрд┐рддреАрд╢ рддреЗ рдкрд╛рд▓рдХрдмрд╛рд▓рдХрд╛ рдЬрдЧреБ: рееремрее
роХрпБрооро╛ро░роХро╕рпНропро╛ро╕рпНроп рокропрпЛродтБ┤ро░ро╛ро░рпНродро┐┬▓рой: рокрпНро░ро░рпЛрод┬│ройрпЗ ро▓рпЛро▓рокродро╛┬│роорпНрокрпБ┬│роЬро╛ро╣родроорпН .
рооропро╛ рооропро╛ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрооройрпЛ ро╡ро┐рокро░рпНропроХро╛┬│родро┐┬│родрпАро╢ родрпЗ рокро╛ро▓роХрокро╛┬│ро▓роХро╛ роЬроХрпБ┬│: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рднрд┐рдпрд╛ рддрджрд╛ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрдЬрд╛рдирддрд╛рдорд┐рджрдВ рдХреБрдорд╛рд░рдХрд╛рдгрд╛рдорддрд┐рджреБрд░реНрдШрдЯрдВ рд╡рдЪ: ред
рднрд╡рддреНрдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рд╡рд┐рджреБрд░реИрд░рд┐рддреАрд░рд┐рддрдВ рдордирд╛рдЧрд┐рд╡рд╛рд╢рдЩреНрдХреНрдпрдд рджреГрд╖реНрдЯрдкреВрддрдиреИ: рееренрее
рокро┐тБ┤ропро╛ родродро╛┬│ роХро┐роЮрпНроЪро┐род┬│роЬро╛ройродро╛рооро┐род┬│роорпН╩╝ роХрпБрооро╛ро░роХро╛рогро╛роородро┐родрпБ┬│ро░рпНроХтБ┤роЯроорпН╩╝ ро╡роЪ: .
роктБ┤ро╡родрпНрокрпНро░рокро╛тБ┤ро╡ро╛ро╡ро┐родрпБ┬│ро░рпИро░ро┐родрпАро░ро┐родроорпН╩╝ роороиро╛роХро┐┬│ро╡ро╛ро╢роЩрпНроХрпНропрод родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрокрпВродройрпИ: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдкреНрд░рд╡рд╛рд▓рддрд╛рдореНрд░рдВ рдХрд┐рдорд┐рджрдВ рдкрджрдВ рдХреНрд╖рддрдВ рд╕рд░реЛрдЬрд░рдореНрдпреМ рдиреБ рдХрд░реМ рд╡рд┐рд░реЛрдЬрд┐рддреМред
рдЗрддрд┐ рдкреНрд░рд╕рд░реНрдкрддреНрдХрд░реБрдгрд╛рддрд░рдЩреНрдЧрд┐рддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рджрдЩреНрдЧрдорд╛рдкрд╕реНрдкреГрд╢реБрд░рдЩреНрдЧрдирд╛рдЬрдирд╛: реереорее
рокрпНро░ро╡ро╛ро▓родро╛роорпНро░роорпН╩╝ роХро┐рооро┐род┬│роорпН╩╝ рокрод┬│роорпН╩╝ роХрпНро╖родроорпН╩╝ ро╕ро░рпЛроЬро░роорпНропрпМ роирпБ роХро░рпМ ро╡ро┐ро░рпЛроЬро┐родрпМ.
роЗродро┐ рокрпНро░ро╕ро░рпНрокродрпНроХро░рпБрогро╛родро░роЩрпНроХро┐┬│родро╛ро╕рпНродрпНро╡род┬│роЩрпНроХ┬│рооро╛рокро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╢рпБро░роЩрпНроХ┬│ройро╛роЬройро╛: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Pink]
рдЕрдпреЗ рд╕реБрддрдВ рджреЗрд╣рд┐ рдЬрдЧрддреНрдкрддреЗ: рдХреГрдкрд╛рддрд░рдЩреНрдЧрдкрд╛рддрд╛рддреНрдкрд░рд┐рдкрд╛рддрдорджреНрдп рдореЗ ред
рдЗрддрд┐ рд╕реНрдо рд╕рдЩреНрдЧреГрд╣реНрдп рдкрд┐рддрд╛ рддреНрд╡рджрдЩреНрдЧрдХрдВ рдореБрд╣реБрд░реНрдореБрд╣реБ: рд╢реНрд▓рд┐рд╖реНрдпрддрд┐ рдЬрд╛рддрдХрдгреНрдЯрдХ: реерепрее
роЕропрпЗ ро╕рпБродроорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╣ро┐ роЬроХ┬│родрпНрокродрпЗ: роХрпНро░рпБ╩╝рокро╛родро░роЩрпНроХ┬│рокро╛родро╛родрпНрокро░ро┐рокро╛родроородрпН┬│роп роорпЗ .
роЗродро┐ ро╕рпНроо ро╕роЩрпНроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп рокро┐родро╛ родрпНро╡род┬│роЩрпНроХ┬│роХроорпН╩╝ роорпБро╣рпБро░рпНроорпБро╣рпБ: ро╢рпНро▓ро┐ро╖рпНропродро┐ роЬро╛родроХрогрпНроЯроХ: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдиреЛрдирд┐рд▓реАрди: рдХрд┐рд▓ рд╣рдиреНрддреБрдорд╛рдЧрдд: рд╕реБрд░рд╛рд░рд┐рд░реЗрд╡рдВ рднрд╡рддрд╛ рд╡рд┐рд╣рд┐рдВрд╕рд┐рдд: ред
рд░рдЬреЛрд╜рдкрд┐ рдиреЛ рджреГрд╖реНрдЯрдордореБрд╖реНрдп рддрддреНрдХрдердВ рд╕ рд╢реБрджреНрдзрд╕рддреНрддреНрд╡реЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рд▓реАрдирд╡рд╛рдиреН рдзреНрд░реБрд╡рдореН реерезрежрее
роЕройрпЛройро┐ро▓рпАрой: роХро┐ро▓ ро╣роирпНродрпБрооро╛роХ┬│род: ро╕рпБро░ро╛ро░ро┐ро░рпЗро╡роорпН╩╝ роктБ┤ро╡родро╛ ро╡ро┐ро╣ро┐роорпН╩╝ро╕ро┐род: .
ро░роЬрпЛ(роЕ)рокро┐ роирпЛ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯроороорпБро╖рпНроп родродрпНроХрод┬▓роорпН╩╝ ро╕ ро╢рпБродрпН┬│родтБ┤ро╕родрпНродрпНро╡рпЗ родрпНро╡ропро┐ ро▓рпАройро╡ро╛ройрпН родрпНтБ┤ро░рпБро╡роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдкреНрд░рдкреВрдЬрд┐рддреИрд╕реНрддрддреНрд░ рддрддреЛ рджреНрд╡рд┐рдЬрд╛рддрд┐рднрд┐рд░реНрд╡рд┐рд╢реЗрд╖рддреЛ рд▓рдореНрднрд┐рддрдордЩреНрдЧрд▓рд╛рд╢рд┐рд╖: ред
рд╡реНрд░рдЬрдВ рдирд┐рдЬреИрд░реНрдмрд╛рд▓реНрдпрд░рд╕реИрд░реНрд╡рд┐рдореЛрд╣рдпрдиреН рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рд░реБрдЬрд╛рдВ рдЬрд╣реАрд╣рд┐ рдореЗ реерезрезрее
рокрпНро░рокрпВроЬро┐родрпИро╕рпНродродрпНро░ родродрпЛ родрпН┬│ро╡ро┐роЬро╛родро┐рокро┐тБ┤ро░рпНро╡ро┐ро╢рпЗро╖родрпЛ ро▓роорпНрокро┐тБ┤родроороЩрпНроХ┬│ро▓ро╛ро╢ро┐ро╖: .
ро╡рпНро░роЬроорпН╩╝ роиро┐роЬрпИро░рпНрокро╛┬│ро▓рпНропро░ро╕рпИро░рпНро╡ро┐роорпЛро╣ропройрпН рооро░рпБродрпНрокрпБро░ро╛родрпАтБ┤ро╢ ро░рпБроЬро╛роорпН╩╝ роЬро╣рпАро╣ро┐ роорпЗ ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]